1. Structure
    - approche top-> down
    - faire une grosse structure?
    - Faire des Enums et des defines
    - apprendre a utiliser errno
    - var explicite

2. technical:
 - var_length has a malloc but no free
 - var_val has a malloc but no free

3. Parthing:
   - tokenization (arbres binaires execution gauche droite)
   - single quote:
       - pas de reset du static int qui aide pour les quotes sur des nouvelles lignes de commande?
        - qu'est ce que minishell fait si un prompt contient un nombre impair de single quote
        - segfault si juste une single quote
   - pipes
   - redirections:
            - implimenter un heredoc
   - commandes
   - double quote
   - expand
   - $?

4. Execution:
    - avoir une gestion d'erreur pour tout les builtins
    - Coder les builtins
    - gerer les signaux (pipe?) (ctrl-*)
    - Regarder le path des executables
    - redirections
    - pipes

5. Historique:
    - Setup
    - update
    - acces pour old_dir (cd -) etc


tricks pour avoir plus de variable global que 1: faire une fonction qui retourne qui retourne une adresse static, au
premier appel de la fonction tu alloue de la memoire a cette adrese et par la suite tu appelles la fonction pour acceder a la memoire.

a discuter avec el Q:
    - utiliser des fonctions statics
    - union
